---
id: master_rag_01040
title: "האם זה אומר שברגע שאני הופכת את המסכה לכובע, פה פתרתי את העניין, פה בעצם עברתי א"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "האם זה אומר שברגע שאני הופכת את המסכה לכובע, פה פתרתי את העניין, פה בעצם עברתי את כל התהליך עד שהגעתי למקום של אני יודעת שזה קיים אבל אני יודעת גם מתי לחבוש את הכובע הזה ומתי לא..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# האם זה אומר שברגע שאני הופכת את המסכה לכובע, פה פתרתי את העניין, פה בעצם עברתי א

## תנועה/יישום:

- האם זה אומר שברגע שאני הופכת את המסכה לכובע, פה פתרתי את העניין, פה בעצם עברתי את כל התהליך עד שהגעתי למקום של אני יודעת שזה קיים אבל אני יודעת גם מתי לחבוש את הכובע הזה ומתי לאכשמשיכה הופכת לכובה ...



---
